Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/DescriptionString/*.xlf
Languages: ja

source: You may enter Eureka Orthos solo or in a party of up to four players. When speaking with Khatun, you will be given the option to enter with a fixed party or a matched party via the matching system. To create a fixed party, the party leader must speak with Khatun after forming a party of up to four players. Please note that all party members must have at least one unused save slot.
ja: 「オルト・エウレカ」は、地下深くへ続く研究所を、 1～4人で、攻略するコンテンツとなります。 「レベル81」以上のファイター、もしくはソーサラーでのみ挑戦できます。 挑戦を始めるには、「カトゥン」に話しかけ、 「固定パーティ」か「マッチングパーティ」の、 どちらで突入するか選択してください。 「固定パーティ」で挑戦する場合は、 事前に4人以下のパーティを組んだ状態で、 パーティリーダーが話しかけましょう。

source: Leveling Up
ja: 「オルト・エウレカ」のレベルについて

source: Players who enter from floor 1 will start at level 81 regardless of their current class or job level. Players who enter from floor 21, however, will start at level 90. If your job or class level is below 90 upon entering the deep dungeon, experience points will be rewarded based on progress.
ja: 「オルト・エウレカ」には、弱体化魔法が掛けられています。 コンテンツ外でのクラス・ジョブレベルに関係なく、 「B1」から突入すると「レベル81」の状態から、 「B21」から突入すると「レベル90」の状態で攻略が開始されます。 戦闘で経験値を取得し、 「オルト・エウレカ」内でのレベルを上げていきましょう。 そこで成長したレベルはコンテンツ外に影響しませんが、 踏破した階層に応じた、コンテンツ外用の経験値を入手することができます。

source: Precautions
ja: 「オルト・エウレカ」突入時の注意点

source: It is possible to receive a score for your performance in Eureka Orthos. In order to do so, you must enter with a fixed party. A fixed party is also required to challenge floor 31 and beyond. Moreover, your Party KO count must be zero. Please note that the Party KO count will also increase in the event your party abandons the duty.
ja: チャレンジコンテンツである「B31」以降は、 「固定パーティ」でのみ突入が可能です。 また、突入時のセーブデータに表示されている、 「全滅回数」が「0」である必要があります。 「全滅回数」は、全滅時のほか、攻略途中の退出などでも増加します。 なお、攻略による「スコア」の算出は、 「固定パーティ」での挑戦時にのみ行われます。

source: It is possible to reset your progression in Eureka Orthos, allowing you to re-enter the tower starting from floor 1 or floor 21. Your level will be reset to 81 if resetting to floor 1 and level 90 if resetting to floor 21. Although floor progression and character level will be reset, aetherpool arm and gear strength will remain unchanged. Please note, however, that data cannot be restored once deleted.
ja: 踏破状況をリセットすると、改めて最初から、 「オルト・エウレカ」に挑戦できます。 「レベル81」で「B1」から、もしくは、 「レベル90」で「B21」からの突入になりますが、 「魔器装備」の強化値を引き継いだ状態で、挑戦することができます。 なお、一度、踏破状況をリセットすると、 復元することはできませんので、ご注意ください。

source: It is possible to convert fixed party save data to matched party save data, allowing you to be matched automatically with other players via the matching system. Please note that all special items (protomanders and demiclones) will be lost upon converting your data. Once saved data from a fixed party is converted, it can only be used when selecting matched party. It cannot be restored to its original state.
ja: 「固定パーティ」で攻略を続けるのが難しい場合は、 解散をすることができます。 解散後は「固定パーティ」で先の階層へ突入できなくなりますが、 踏破状況や「魔器装備」の強化値は引き継がれます。 ただし、「魔科学器」「デミクローン」の所持状況は引き継がれません。

source: Although players can no longer enter as a fixed party after converting their saved data, it is still possible to create preformed parties as long as the party is formed before entering Eureka Orthos. The progression of all party members must be identical when doing so. Any open party slots will be filled automatically via the matching system. Please note that a matched party cannot be used to challenge floors beyond floor 30.
ja: 解散をした際の階層が「B30」未満だった場合、 「マッチングパーティ」で先の階層へ突入できます。 なお、踏破状況が同じ階層のプレイヤーと、事前にパーティを組み、 「マッチングパーティ」で突入をすることで、 一緒に先の階層を攻略することも可能です。 その場合、不足人数分のみをマッチングで補充します。

source: Orthos Aetherpool Gear
ja: 「魔器装備」について

source: About Orthos Aetherpool Gear
ja: 「魔器装備」について

source: Players must use Orthos aetherpool armor and arms in place of normal gear when inside Eureka Orthos. They will be equipped automatically upon entering, and can then be strengthened as you progress through the dungeon.
ja: 「オルト・エウレカ」内部では、 コンテンツ外で装備していた装備品の性能が発揮できません。 そのため研究所内では、「オルト・エウレカ」専用の、 「魔器装備」を用いて進んでいきます。 「魔器装備」には「魔器装備（武器・盾）」と「魔器装備（防具）」があり、 いずれも、突入時に自動で装備されます。

source: Upgrading Aetherpool Gear
ja: 「強化値」について

source: Orthos aetherpool gear can be enhanced by accessing silver coffers. These coffers are found randomly on each floor and after defeating certain enemies. The maximum strength of Orthos aetherpool gear may be restricted depending on your class or job level and current progression in the tower. This can be confirmed when viewing the Character Info window. Aetherpool gear enhancements will not carry over from one deep dungeon to another.
ja: 「魔器装備」は、「強化値」を高めることで強化されていきます。 「オルト・エウレカ」内で、フロアに配置されていたり、 モンスターを討伐したりすることで発見できる「銀の宝箱」を開けると、 「強化値」が高まります。 ただし、プレイヤーのレベルや攻略中の階層によって、 実際の「強化値」まで「魔器装備」の性能が発揮できない場合があります。 「魔器装備」の性能が十分に発揮できていない場合、 コンテンツ内で見られる「ディープダンジョン情報」の、 「EQUIPMENTS」にレベルシンクのマークが表示されます。 なお、「オルト・エウレカ」における魔器装備の強化値は、 「死者の宮殿」など、他のディープダンジョンの専用装備には影響しません。

source: Gear Restrictions
ja: 「強化値」による突入制限について

source: Under certain circumstances, you may be unable to join a matched party due to insufficient gear strength. In such cases, it may be necessary to resume your exploration of Eureka Orthos from floor 1 to ensure your Orthos aetherpool gear is of sufficient strength.
ja: マッチングパーティで挑戦する際には、 装備の「強化値」により、突入が制限される場合があります。 制限がかかった場合は、突入できる「強化値」まで、 「魔器装備」を強化しましょう。 なお、固定パーティでは、「強化値」による突入制限はありません。

source: Protomanders and Demiclones
ja: 「特殊なアイテム」について

source: Players will, on occasion, obtain protomanders from treasure coffers in Eureka Orthos. These items are similar to the pomanders found in the Palace of the Dead, and can be used by all party members once acquired. They have various effects such as revealing the entirety of a map or increasing the number of treasure coffers on a given floor. Effective use of these items will help ensure the situation is always to your advantage. Protomanders that affect the map cannot be overwritten with the same item when their effect is already in play. Please note, however, that they will still be consumed upon use. Protomanders cannot be taken outside of the deep dungeon. When in a matched party, they will be reset each time you enter the dungeon.
ja: 「オルト・エウレカ」には、攻略中のみ使用できる、 特殊アイテム「魔科学器」が存在します。 「死者の宮殿」における「魔土器」と同様に、 コンテンツ内の宝箱から入手することができ、 入手すれば、パーティ内の全員が使用可能です。 現在いる階層のマップがすべて開示されたり、 宝箱の数が増えたりと、有用な効果を発揮するものもあります。 状況にあわせ、「魔科学器」を活用していきましょう。 フロア全体に効果がある「魔科学器」については、 すでに効果を発揮している状態で同効果のアイテムを使用した場合、 アイテムの消費のみが行われるので、ご注意ください。 なお、「魔科学器」はコンテンツ外への持ち出しができません。 マッチングパーティの場合、突入ごとに所持状況がリセットされます。

source: About Demiclones
ja: 「デミクローン」について

source: Players will, on occasion, obtain tomestones from treasure coffers in Eureka Orthos, which can be used to generate demiclones. These items can be used by all party members once acquired. Demiclones will follow and fight alongside the player who generated them. Each demiclone has unique strengths, so choose carefully to turn the tides in your favor. Tomestones cannot be taken outside of the deep dungeon. When in a matched party, they will be reset each time you enter the dungeon.
ja: 「オルト・エウレカ」では、発見したトームストーンを用いて、 「デミクローン」と呼ばれる疑似的な複製体を生成できます。 「デミクローン」の情報が記されたトームストーンは、 宝箱からまれに入手することができ、 入手すれば、パーティ内の全員が使用可能です。 生成された「デミクローン」は、 呼び出したプレイヤーを追従し、一緒に戦闘します。 「デミクローン」にはそれぞれ得意な行動があるので、 状況にあわせて呼び出しましょう。 なお、「デミクローン」用のトームストーンは、 コンテンツ外への持ち出しができません。 マッチングパーティの場合、突入ごとに所持状況がリセットされます。

source: Applying to Adventurer Plate
ja: アドベンチャラープレートへの適用

source: You may apply gear set portraits to your adventurer plate. ※You must equip the corresponding gear set to apply its portrait. ■How to Apply a Gear Set Portrait to the Adventurer Plate 1. Select the portrait you wish to apply. 2. Choose “Apply to Adventurer Plate” from the subcommand menu. 3. Select “Yes” when the confirmation window appears. Furthermore, you may also import and apply adventurer plate portrait settings to gear set portraits. ※Only portrait settings will be imported. Gear set settings will remain unchanged. ■How to Import Your Adventurer Plate Portrait Settings 1. Select the gear set portrait to which you would like to apply the settings. 2. Choose “Import Settings from Adventurer Plate” from the subcommand menu. 3. After reviewing the confirmation window, select “Confirm.”
ja: ギアセット用に作成したポートレートの設定を、 そのままアドベンチャラープレートに適用することができます。 ※現在装備中のギアセットからのみ適用可能です。 ■アドベンチャラープレートへの適用手順 １．アドベンチャラープレートに設定したいポートレートを選択 ２．サブコマンドから「アドベンチャラープレートに適用する」を選択 ３．確認画面が表示されるので、「はい」を選択 また、アドベンチャラープレートに適用中のポートレートの設定を、 ギアセット用のポートレートにコピーすることも可能です。 ※コピーされるのは装備以外のポートレート設定です。 ■アドベンチャラープレートから設定をコピーする手順 １．設定を適用したいポートレートを選択 ２．サブコマンドから「アドベンチャラープレートから設定をコピーする」を選択 ３．確認画面が表示されるので、「決定」を選択

source: Players who have not progressed to the same floor cannot enter Eureka Orthos together as a party. Those on earlier floors must use the matching system on their own. Once all players have reached the same floor, they can proceed together until floor 30 by forming a party and choosing to enter as a matched party.
ja: 「B30」未満において、何らかの事情で、 パーティ間の踏破状況が異なってしまった場合、 まず、該当の「固定パーティ」を解散してください。 解散をしたら、「マッチングパーティ」で、 一緒に遊びたいプレイヤーと同じ階層まで踏破しましょう。 その後、遊びたいプレイヤー同士でパーティを組み、 「マッチングパーティ」で突入することで、 先の階層を、一緒に遊ぶことができます。

source: About Protomanders
ja: 「魔科学器」について

source: When exploring Heaven<var 1F /var>on<var 1F /var>High, players will, on occasion, find pieces of the Accursed Hoard─treasure sealed by powerful magicks. Once found, players must remain stationary in the treasure's location for a fixed period of time to unearth the coffer.
ja: 「アメノミハシラ」ではまれに、中に何が入っているかわからない、 「埋もれた財宝」を発見することがあります。 これら「埋もれた財宝」は、財宝が埋まっている地点に、 一定時間、留まっていることで入手できます。

source: Though it is not difficult to unearth pieces of the Accursed Hoard, its location cannot be discerned with the naked eye alone. Players must make use of a certain pomander in order to sense the presence of hidden pieces of the Accursed Hoard.
ja: 「埋もれた財宝」が埋まっている地点は、 ただ迷宮を探索するだけでは特定できません。 迷宮内で入手できる、ある「魔土器」を使用すると、 「埋もれた財宝」が存在する地点が、 視覚的に見えるようになります。 「魔土器」を活用して、うまく財宝を見つけ出しましょう。

source: Pieces of the Accursed Hoard found in Heaven<var 1F /var>on<var 1F /var>High will be moved to your inventory upon saving your progress and exiting the dungeon. To ascertain the true value of this treasure, you must speak with the Confederate appraiser in Onokoro to have it properly appraised.
ja: 攻略中に発見した「埋もれた財宝」は、 踏破状況を記録後、迷宮を退出する際に、 自動で所持品に入ります。 見事、「埋もれた財宝」を入手できたら、 筋違砦にいる「海賊衆の鑑定係」に話しかけましょう。 財宝の中身を鑑定してもらえます。

source: When entering the deep dungeon as a fixed party, you will receive scores based on a number of factors such as highest floor reached and number of enemies slain. You will be assigned separate scores for both individual and team performance. Please note that you cannot earn credit for previous floors when starting from floor 51. Starting from floor 1 will ensure the highest score possible.
ja: 「固定パーティ」で特定階層を踏破した際や、全滅した際に、 到達した階層や敵の討伐数などといった要素から、 「スコア」が算出されます。 スコアには、ひとりで攻略した際のジョブごとのものと、 パーティ用のものの、2種類が存在します。 なお、「21層」から突入した場合は、 「1層」～「20層」までのスコアは加算されません。 高得点を狙いたい場合は、「1層」から突入しましょう。

source: Your highest score from the deep dungeon will be saved and can be viewed at any time by speaking with Kyusei. Scores that exceed a certain threshold will be made viewable on the rankings page of the Lodestone.
ja: 算出された中で最も高いスコアは、記録として保持され、 「キュウセイ」の「スコアを見る」から確認ができます。 また一定の階層を超えて算出されたスコアは、 Lodestone内で閲覧できるランキングに掲載されることがあります。 より高い階層の攻略を目指し、スコアを競ってみましょう！

source: When exploring Eureka Orthos, players will, on occasion, find pieces of the Accursed Hoard─treasure sealed by powerful magicks. Once found, players must remain stationary in the treasure's location for a fixed period of time to unearth the coffer.
ja: 「オルト・エウレカ」ではまれに、中に何が入っているかわからない、 「埋もれた財宝」を発見することがあります。 これら「埋もれた財宝」は、財宝が埋まっている地点に、 一定時間、留まっていることで入手できます。

source: Though it is not difficult to unearth pieces of the Accursed Hoard, its location cannot be discerned with the naked eye alone. Players must make use of a certain protomander in order to sense the presence of hidden pieces of the Accursed Hoard.
ja: 「埋もれた財宝」が埋まっている地点は、 ただ迷宮を探索するだけでは特定できません。 迷宮内で入手できる、ある「魔科学器」を使用すると、 「埋もれた財宝」が存在する地点が、 視覚的に見えるようになります。 「魔科学器」を活用して、うまく財宝を見つけ出しましょう。

source: Pieces of the Accursed Hoard found in Eureka Orthos will be moved to your inventory upon saving your progress and exiting the dungeon. To ascertain the true value of this treasure, you must speak with Valeroine at the Eight Sentinels to have it properly appraised.
ja: 攻略中に発見した「埋もれた財宝」は、 踏破状況を記録後、迷宮を退出する際に、 自動で所持品に入ります。 見事、「埋もれた財宝」を入手できたら、 八剣士の前庭にいる「ヴァレロワーヌ」に話しかけましょう。 財宝の中身を鑑定してもらえます。

source: When entering the deep dungeon as a fixed party, you will receive scores based on a number of factors such as highest floor reached and number of enemies slain. You will be assigned separate scores for both individual and team performance. Please note that you cannot earn credit for previous floors when starting from floor 21. Starting from floor 1 will ensure the highest score possible.
ja: 「固定パーティ」で特定階層を踏破した際や、全滅した際に、 到達した階層や敵の討伐数などといった要素から、 「スコア」が算出されます。 スコアには、ひとりで攻略した際のジョブごとのものと、 パーティ用のものの、2種類が存在します。 なお、「B21」から突入した場合は、 「B1」～「B20」までのスコアは加算されません。 高得点を狙いたい場合は、「B1」から突入しましょう。

source: Your highest score from the deep dungeon will be saved and can be viewed at any time by speaking with Khatun. Scores that exceed a certain threshold will be made viewable on the rankings page of the Lodestone.
ja: 算出された中で最も高いスコアは、記録として保持され、 「カトゥン」の「スコアを見る」から確認ができます。 また一定の階層を超えて算出されたスコアは、 Lodestone内で閲覧できるランキングに掲載されることがあります。 より深い階層の攻略を目指し、スコアを競ってみましょう！

source: The Clockwork Castletown
ja: 東方絡繰御殿

source: Turn the tricks and traps of this Far Eastern labyrinth to your advantage─if you can. What surprises lurk within its glamour-woven walls?
ja: 東方風の屋敷を想定して幻影が投射されたステージ。 多種多様な「からくり」をうまく利用できれば、 そのぶん勝利に近づくことでしょう。

source: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Trick Floors■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Standing upon a trick floor for too long will trigger a Tatami Twist, launching the unwitting loiterer into the air and inflicting damage. If your Guard is active, it will be depleted by the effort of staying upright.
ja: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■からくり畳■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ステージ内の床に設置された仕掛けで、 プレイヤーが一定時間乗り続けると、「畳返し」が発生します。 畳返しを受けるとプレイヤーはダメージを受け、ノックアップされます。 また、「防御」の効果中に畳返しを受けると、防御の効果が解除されます。

source: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Trick Door■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Players who approach these false gates will find themselves teleported instantly to another door, far away from the expected trajectory. Trick doors only operate in one direction, so attempting to return the way you came will prove fruitless, and players may discover that passage is denied entirely whilst executing certain actions.
ja: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■からくり扉■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ステージの壁面に設けられた特殊な扉で、 この扉に近づいたプレイヤーは、離れた位置にある出口へ瞬時に移動します。 からくり扉は一方通行になっており、出口側から入口側に戻ることはできません。 また、一部のアクションの実行中は移動できません。

source: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■Pneumatic Parades■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> When a pneumatic parade begins, the clockwork onmyoji and clockwork yojimbo will join the fray. These puppets travel a predetermined path through the arena and unleash their unique attacks upon arriving in the vicinity of the centerpoint, checkpoints, and goals. While the clockwork yojimbo will obliterate its surroundings with strong physical damage, the clockwork onmyoji quietly seeks unsuspecting players. Those unfortunate enough to meet its gaze will be greatly shrunk in size and suffer the following effects: ・Decreased damage dealt and movement speed ・Increased damage taken
ja: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>■からくり祭り■<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 「からくり祭り」が始まると、 ステージ上に「からくり用心棒」と「からくり陰陽師」が現れます。 これらのからくりは決められたルートを移動しながら、 セントラルポイントやチェックポイント、ゴールポイント付近に到達すると、 それぞれ専用のアクションを実行します。 からくり用心棒は、周囲に対して強力な物理攻撃を実行します。 からくり陰陽師は、周囲に対して視線攻撃を実行します。 この視線攻撃を受けると一定時間ミニマム状態になり、以下の効果を受けます。 ・与えるダメージと移動速度が低下する。 ・受けるダメージが上昇する。

source: During the midst of the parade, infamous soy sauce mogul Kageyama will make his grand appearance upon a stage outside the arena, and shower combatants with glimmering coin. Players who get their hands on a pile of gold will enjoy the following effect: ・A boost to the limit gauge
ja: また、からくり祭りの最中はステージ外にいる悪の醤油屋「カゲヤマ」が、 ステージ上に「大判小判」をばら撒きます。 出現した大判小判にプレイヤーが触れることで以下の効果を獲得できます。 ・自身のリミットゲージが増加する。

source: Island Sanctuary Furnishings
ja: 無人島庭具投影

source: Furnishing Glamours
ja: 無人島庭具投影について

source: <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Furnishings may be placed on your island sanctuary as glamours, allowing you to further personalize your tropical hideaway.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 「無人島庭具投影」とは、 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>自身が所持している庭具の幻影を無人島に投影し、 自分好みに、景観を飾り付けることができる機能です。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: ■Placing Furnishing Glamours <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>The furnishings that appear on your island are glamours of furnishing items you own.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Select “Manage Furnishings” from the islekeep's index to place, color, or preview available furnishings.
ja: ■無人島に「無人島庭具」を投影配置する <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>無人島では、庭具そのものではなく、幻影に変換した「無人島庭具」を投影・配置します。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 島内への無人島庭具の投影配置は、 無人島HUDのメインメニュー「庭具管理」から、 「庭具の投影配置」を選ぶことで実行できます。

source: You only need to possess one of any given furnishing item to place it as many times as you'd like on your island─within reason, of course. There is a limit to the number of furnishing items allowed on your island at once. This number will increase as island development progresses. Glamours may be placed in areas designated for furnishing. However, some existing furnishing items are not compatible with glamours and therefore cannot be placed anywhere on your island. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>You do not need prisms to place furnishing glamours, and furnishing items will remain in your inventory even after you have placed them as glamours. However, please note that placing a glamour will bind the furnishing item to you, preventing future trade or sale to other players.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ■Registering Glamours <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Island prisms may be used to register furnishing glamours.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Registered glamours may be placed as many times as desired via the Registered Glamours list, which can be toggled to from the Furnishing Glamours window. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>You may register up to 120 furnishing glamours.<var 49 01 /var><var 48 01 /var> You can register a furnishing glamour in the following ways: ①Via the subcommand of the item while managing island furnishings ②Via the subcommand of the glamour in your Placed Glamours list ③Via the prompt when placing a glamour ④Via the prompt when removing a glamour ■Coloring Glamours Furnishing glamours may be painted by selecting “Manage Furnishings” from the islekeep's index, followed by “Color Furnishing Glamours.” As with regular furnishings, dye is required to change the color of furnishing glamours.
ja: 庭具アイテムは1つ所持していれば、何度でも無人島内に投影配置できます。 無人島庭具の投影配置数には、上限があります。 投影配置数の上限は、無人島の開拓を進めることで増えていきます。 無人島庭具は、拠点内の特定のエリア内に投影配置できます。 ただし、アイテムヘルプに[無人島投影配置不可]と記載された一部の庭具は、 例外的に投影配置することができません。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>投影配置に使用した庭具アイテムは無くならず所持品に残りますが、 無人島内に幻影を投影配置した段階で中古品となり、 トレード、マーケット出品不可の属性がつきます。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ■無人島庭具の登録 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>無人島庭具は、所持品から直接投影配置するほか、 「無人島庭具管理リスト」に、アイルプリズムを1つ消費して登録ができます。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 登録された無人島庭具は、リストから何度でも投影配置できます。 登録された庭具は、「登録済み庭具リスト」のタブに切り替えることで、 確認できます。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>無人島庭具は、最大120個まで登録することができます。<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 「無人島庭具管理リスト」への登録は、 ①所持品にある庭具アイテムのサブコマンド ②「投影配置済み庭具リスト」のサブコマンド ③投影配置時の確認 ④撤去時の確認 から行うことができます。 ■無人島庭具の染色 無人島庭具の染色は、 無人島HUDのメインメニュー「庭具管理」から、 「庭具の染色」を選ぶことでできます。 染色には、カララントが必要となります。

source: Fashion Accessory Basics
ja: ファッションアクセサリーとは

source: Types of Fashion Accessories
ja: ファッションアクセサリーの種類について

source: Hotbar Settings
ja: 演出用EXホットバーについて

source: Accessory Display Conditions
ja: 表示中の行動について

source: Auto-umbrella
ja: パラソルの自動使用について

source: Looking to add that extra bit of flair to your favorite glamour? Why not try a fashion accessory on for size?
ja: あなたの姿を素敵に飾る「ファッションアクセサリー」についてご紹介します。

source: To add a fashion accessory to your collection, use the corresponding item in your inventory. To equip your new accessory or assign it to the hotbar for later use, open the Fashion Accessories window from the Character section of the main menu. You may stow your current accessory via the “Use” subcommand in the Fashion Accessories menu, or by selecting “Put Away” on the pet hotbar. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※Fashion accessories are unavailable in dungeons and certain other areas. <var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: ファッションアクセサリーを楽しむためには、エモートやマウントと同様に、 まずは専用のアイテムを使い、アクションを修得します。 修得したアクションは「マイキャラクター」「ファッションアクセサリー」 に追加され、こちらをホットバーに登録して実行、表示してください。 表示しているファッションアクセサリーをしまいたい場合は、 アクションを再度実行するか、 演出用EXホットバーから「しまう」を実行してください。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>ダンジョンなど一部のエリアではファッションアクセサリーを使用できません。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Many types of fashion accessories can be found throughout the realm, including colorful parasols and umbrellas, stylish knapsacks, and wings of all shapes and sizes. Some accessories come with unique actions─for example, equipping an umbrella or parasol will allow you to perform an umbrella dance.
ja: ファッションアクセサリーは、「パラソル」「羽」「リュック」など 形状ごとにいくつか種類があります。 パラソルなど一部のファッションアクセサリーは、 専用の演出アクションを使うことができます。

source: The world of fashion is ever-changing, and new innovations may give rise to more types of accessories in the future. Keep an eye out for the latest trends!
ja: ファッションアクセサリーの種類は今後も少しずつ増えていく予定です。 アップデートをお楽しみに！

source: The pet hotbar will appear when a fashion accessory is equipped, allowing you to easily change poses and perform unique actions. By default, the pet hotbar automatically replaces a hotbar or cross hotbar. You may disable this function from the Hotbar Settings tab of the Character Configuration menu. ■Disable Automatic Hotbar Replacement From the Character Configuration menu, select the Hotbar Settings tab. Uncheck “Automatically replace hotbar 1 when a fashion accessory is equipped.”
ja: 演出用EXホットバーは、ファッションアクセサリー使用中に行える 専用アクションをまとめたホットバーです。 ファッションアクセサリーを使用すると、 ホットバー、クロスホットバーが演出用EXホットバーに自動的に切り替わります。 演出用EXホットバーへの自動切り替えを無効にしたい場合は、 キャラクターコンフィグのホットバー設定カテゴリから無効にできます。 ■ホットバーの設定方法 ホットバー設定カテゴリの表示タブにある 「ファッションアクセサリー実行時、ホットバー1を自動で切り替える」 のチェックボックスをオフにすることで、自動切り替えが無効になります。

source: Fashion accessories will remain equipped while you speak with NPCs, engage in battle, and ride mounts. Some accessories may disappear for a short time while performing certain actions, but they will remain equipped. For example, if a parasol is equipped, riding a mount will temporarily hide it, but the parasol will display again once you have dismounted.
ja: NPCに話しかける、戦闘をする、マウントに乗るなど ゲームの内の様々な行動を開始する際、一部の例外を除き、 表示中のファッションアクセサリーをしまう必要はありません。 各行動、またはファッションアクセサリーの種類によっては、 行動中は一時的に非表示になり、終了すると再び表示されるようになります。 【例】 パラソルをさした状態でマウントに騎乗すると、パラソルは一時非表示になり マウントから降りると再びパラソルが表示されます。

source: Afeared of being soaked by a sudden downpour? Keep your favorite umbrella or parasol at the ready with the auto-umbrella feature! Simply open the Fashion Accessories window under Character in the main menu, then select “Enable Auto-umbrella” from the subcommands of your preferred umbrella or parasol. The accessory you selected will be brought out the moment the rain begins, and put away once the weather clears up or you find shelter. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※You may only set one auto-umbrella at a time. ※The auto-umbrella function is disabled in certain areas.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 雨が降ったときに、任意のパラソルを自動でさすように設定することができます。 メインコマンド「ファッションアクセサリー」から自動使用したいパラソルを選択し、 サブコマンドから「雨天時に自動使用する」を選んで下さい。 この設定を行うと屋外で雨が降った際に、 設定したパラソルを自動でさすようになり、雨が止んだとき、 または同一エリアの屋内や、雨が降っていない別のエリアに移動したときに、 自動でしまうようになります。 <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>※自動使用を設定できるパラソルは1つのみです。 ※一部のエリアでは自動使用の設定が無効になります。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Fashion Accessories
ja: ファッションアクセサリー
